В данном репозитории вы можете найти проекты, которые я выполнил во время программы Яндекс.Практикум.

Для анализа и визуализации данных я использовал Jupyter Notebook и SQL(My SQL и PostgreSQL).

|Название проекта |Описание |Используемые библиотеки |
|Яндекс.Афиша|Исследование онлайн-сервиса Яндексю.Афиша на основе данных посетителей веб-сайта о том, как посетители сайта пользуются продуктом, изучение трат пользователей и окупаемость маркетинговых затрат на их привлечение |Matplotlib, NumPy, Pandas, SciPy|
|Игровой проект|Исследовании игровой индустрию на основе исторических данных о продажах компьютерных игр, оценках пользователей и экспертов, жанров и платформ. Анализ демонстрирует потенциальную успешность определнных характеристик игр и их актуальность для рынка. |Matplotlib, NumPy, Pandas, SciPy |
|Мобильный оператор|Иследовани данных телеком компании, опираясь на информацию о клиентах мобильного оператора, определяет тариф, который приносит компании наибольшую прибыль.|Matplotlib, NumPy, Pandas, SciPy  |


В рамках анализа данных при помощи python я использовал библиотеки numpy, pandas, scipy, matplotlib, statistics, seaborn, plotly. 

## Список проектов:

```bash
1. Исследование игровой индустрии 

2. Исследование тарифов в телекоме

3. Исследование онлайн сервиса   
```

1. В исследовании игровой индустрию на основе исторических данных о продажах компьютерных игр, оценках пользователей и экспертов, жанров и платформ, анализ демонстрирует потенциальную успешность определнных характеристик игр и их актуальность для рынка. Более детальную информацию о проекте можно найти в папке games_project.

2. Иследование данных телеком компании, опираясь на информацию о клиентах мобильного оператора, определяет тариф, который приносит компании наибольшую прибыль. Более детальную информацию о проекте можно найти в папке проекта telecom_project.

3. Исследование онлайн-сервиса Яндексю.Афиша на основе данных посетителей веб-сайта о том, как посетители сайта пользуются продуктом, изучение трат пользователей и окупаемость маркетинговых затрат на их привлечение. Более детальную информацию о проекте можно найти в папке online_service_project.

Для того, чтобы ознакомиться с проектами более детально, нужно зайти в папку каждого проекта.
